Belki de bugün bana neden hiçbir şey söylemedi diye düşünüyorsun? Bugün benim doğum günüm ve o hiçbir şey söylemiyor! Belki unuttu ya da aslında umurunda bile değil.
Ama bekle, nasıl unutabilir ki? Birlikte bir ayı daha geçirdiğimizde her ayın 26’sında bana teşekkür eden o. Bunu her ay hatırlayıp da doğum günümü nasıl hatırlamaz, lan!!

Aslında sebebi çok basit bebem. Hayatında bir sürü insan, ailen ve arkadaşların var. Üstelik Bulgaristan’da olduğun için çevrende daha da çok arkadaşın ve aile üyen var. Eminim herkes dün akşam ya da bu sabah sana iyi ki doğdun dedi. Ben de gelip sana iyi ki doğdun tütüşüm desem, ben de o insanlar gibi olurdum! Ama hayır, ben o insanlar gibi değilim. Ben senin erkeğinim ve hayatınım. Sana sabah iyi ki doğdun diyen herhangi birinden çok daha fazlasıyım. Birkaç gün sonra bunu unutacaksın. Tamam, doğum gününü kutladığımı her zaman hatırlayacaksın ama benim istediğim gibi değil. Ben asla unutmayacağın bir şey istiyorum. Herkese erkeğim benim için bunu yaptı, doğum günümü unuttuğunu düşünmeme izin verdi ama son saniyede bana her şeyi açıkladı diye anlatacağın bir şey.

İyi ki doğdun aşkım, tütüşüm, hayaty’m, omry’m, rouhy’m, bebem, beby’m, 1 yaş 9 ay 18 günlük baby’m. Bugün dünyanın en güzel kızının doğduğu gün ve bu kızın hayatımın bir parçası olmasından o kadar mutluyum ki. Habibi, benim için ne kadar önemli olduğunu ve seninle tanıştığım için ne kadar mutlu olduğumu hayal bile edemezsin. Seni ilk gördüğüm günden beri hayatım tamamen değişti. Birlikte olalı sadece birkaç ay olmuş olsa da sana bunun hayatımın en güzel dönemi olduğunu söyleyebilirim. Hayatımda başıma gelen en güzel şey sensin. Bana daha önce bilmediğim bir mutluluk verdin ve seninle geçirdiğim her gün sana ne kadar âşık olduğumu daha da iyi anlıyorum. Sabah ilk düşüncem, uyumadan önce de son düşüncem oldun. Benim minik sevgili bebeğim, sana bakarak ve sesini dinleyerek saatler geçirebilirim, hiç bıkmadan. Şimdi de vaktimi fotoğraflarına bakıp hayatımda senin gibi biri olduğu için elhamdülillah diyerek geçiriyorum.

Biliyor musun bebem, hikâyemizi daha da güzelleştiren şey nasıl tanıştığımız. Başta sadece birlikte çalışan iki insandık. Uzun zamandır senden hoşlanıyor olmama rağmen, bir gün benim için bu kadar önemli olacağını asla hayal etmemiştim. Sadece iş arkadaşıydık ve bugün bundan çok daha fazlasıyız. Birbirini aramadan birbirini bulan iki insanız. Sen benim küçük Türk kızım, ben de senin Suriyelin. İki farklı ülke, iki farklı kültür ama birbirini anlamayı ve âşık olmayı başarmış iki kalp. Bunu o kadar güzel buluyorum ki habibi. Çünkü tanışabileceğim onca insanın arasında hayat karşıma seni çıkardı. Vallahi, geçmişe dönebilsem seni yine bin kere seçerdim.

Rouhy’m, son zamanlarda gerçekten zor anlar yaşadığımızı ve çok sert tartıştığımızı biliyorum. Bunun ikimizin de canını yaktığını ve bazen birbirimizi anlamakta zorlandığımızı biliyorum. Ama biliyor musun hayaty’m, bu tartışma seni ne kadar sevdiğimi ve seni kaybetmeyi ne kadar istemediğimi daha da iyi anlamamı sağladı. Birbirimiz hakkında henüz bilmediğimiz şeyleri keşfetmemize, karakterlerimizi ve duygularımızı daha iyi anlamamıza yardımcı oldu. Birbirimizi sevmeyi öğrenmek için birbirimizi incitmemizi istemiyorum. Ama bu anları birlikte daha güçlü olmak için kullanmamızı istiyorum. Aynı fikirde olmadığımızda bile daha iyi iletişim kurmayı ve birbirimizi anlamayı öğrenmemizi istiyorum. Çünkü benim için aşk sadece güzel anlar demek değil. İşler zorlaştığında da birlikte kalmak ve çözüm bulmak istemek demek.

Aşkım, sendeki her şeyi ne kadar sevdiğimi bilmiyorsun bile. Gülüşünü, gözlerini, sesini ve konuşma şeklini seviyorum. Gülmeni ve o tatlı bebek suratını yapmanı seviyorum. Küçük kaprislerini, hatta bazen beni biraz sinirlendirmeni bile seviyorum çünkü bunların hepsi benim tütüşümün bir parçası. Bana gününü anlatmanı ve en basit şeylerden bahsetmeni seviyorum. Seninle en sıradan anlar bile muhteşem oluyor. En sevdiğim insan ve en sevdiğim yer oldun. Seninleyken sorunlarımı unutuyorum ve sadece zamanın durmasını istiyorum. Seninle daha bir sürü anı biriktirmek, bol bol sarılmak, kahkahalara boğulmak ve konuşmaya gerek duymadan birbirimize baktığımız daha nice anlar yaşamak istiyorum. Seni, âşık olduğum o muhteşem kız yapan bütün küçük şeyleri keşfetmeye devam etmek istiyorum.

Doğum günün için bebem, sana dünyadaki bütün mutluluğu diliyorum. Hep sağlıklı olmanı, başarılarla ve güzel sürprizlerle dolu bir hayat yaşamanı diliyorum. Her gün gülümsediğini ve bütün hayallerini gerçekleştirdiğini görmek istiyorum. Mutlu olduğunda mutluluğunu paylaşmak için, üzgün olduğunda da seni kollarıma almak için yanında olmak istiyorum. Kendinden şüphe ettiğinde seni cesaretlendiren ve ne kadar güzel, ne kadar değerli olduğunu hatırlatan kişi olmak istiyorum. Umarım daha bir sürü doğum gününü birlikte kutlarız ve bir gün iş yerinde tanışmamıza ve yaşadığımız her şeye gülerek ilk günlerimizi hatırlarız. Birlikte büyümeye ve ikimizin de gurur duyacağı bir hikâye yazmaya devam etmemizi istiyorum. Çünkü hikâyemiz henüz çok yeni olsa da benim için şimdiden çok şey ifade ediyor.

Son olarak hayaty’m, omry’m, rouhy’m, hayatıma girdiğin için sana sadece teşekkür etmek istiyorum. Bana verdiğin bütün gülümsemeler ve farkında bile olmadan beni mutlu ettiğin bütün anlar için teşekkür ederim. Teşekkür ederim Turkan, birlikte geçirdiğimiz bütün anlar için, beni gülümsettiğin her sefer için, yanında kendimi bir kral gibi hissettiğim bütün günler için gerçekten teşekkür ederim. Geleceğin bize tam olarak ne getireceğini bilmiyorum ama onu seninle keşfetmeye devam etmek istediğimi biliyorum. Seni sevmeye, seni daha iyi tanımaya ve seni mutlu etmek için elimden geleni yapmaya devam etmek istiyorum. Tartışmalarımızdan sonra ve farklılıklarımıza rağmen kalbim seni seçmeye devam ediyor. Sen benim habibi’m, hayaty’m, omry’m, rouhy’m, bebem ve her şeyden önce çok çok çok sevdiğim küçük tütüşümsün. Iyi ki doğdun aşkım iyi ki varsın hayatım seni çok seviyorum benim güzel Tütüşüm. İyi ki doğdun benim minik sevgili bebeğim. Seni çok seven ve seni daha çok çok uzun yıllar kendi hayatında tutmayı uman erkeğin.

Ve biliyor musun habibi, bazen en güzel sürprizler hiç beklemediğimiz anda gelir. Ben sadece doğum gününü ilk kutlayan kişi olmak istemedim. Sana farklı bir şey hissettiren kişi olmak istedim. Bugünün son saniyelerini özel bir anıya dönüştüren kişi. Çünkü benim için senin doğum günün takvimdeki sıradan bir tarih değil. O gün, zamanla bütün hayatım hâline gelen kızın doğduğu gün.

Ve şimdiye kadar beklediysem, bunun sebebi sözlerimin artık onları beklemediğin bir anda sana ulaşmasını istememdi. Erkeğinin unuttuğunu düşünerek hissettiğin o küçük hayal kırıklığından, bu mesajı okurken yüzünde oluşacağını şimdiden hayal ettiğim o gülümsemeye geçmeni istedim. Biliyorum bebem, belki sabrını biraz zorladım ve mesajımı beklerken belki biraz üzüldün. Ama inan bana rouhy’m, bütün bu süre boyunca seni ve tam bu anı düşünüyordum.

Çünkü sonuçta hayaty’m, sadece sana iyi ki doğdun demek istemedim. Sessiz kaldığımda bile kalbimde kocaman bir yerin olduğunu sana hatırlatmak istedim. Ve en çok da bu günün sana olan aşkımla ve sözlerimle bitmesini istedim. Suriyelinin hiçbir şeyi unutmadığını, sadece en sevdiği Türk kızı için küçük bir sürpriz hazırladığını bilerek gülümsemeyle uykuya dalmanı istedim.

Şimdi küçük sırrımı öğrendiğine göre bebem, sana dünden beri söylemek için beklediğim şeyi sonunda söyleyebilirim.

İyi ki doğdun tütüşüm, hayaty’m, omry’m, rouhy’m, bebem, beby’m, 1 yaş 9 ay 18 günlük baby’m.

Ve bugünden aklında tek bir şey kalacaksa aşkım, doğum gününü ilk kutlayan kişi olmak istemediğimi hatırla. Gün bitmeden önce seni en son gülümseten kişi ve yarın sabah aklına gelecek ilk kişi olmak istedim.

Iyi ki doğdun aşkım iyi ki varsın hayatım seni çok seviyorum benim güzel Tütüşüm.
